所以是星期六晚上，您和您的朋友决定玩一个新的棋盘游戏
您在桌上摆满小吃和饮料，散布池塘
然后开始玩，掷骰子，赢五
而您的三只棋子在平面方块上移动了八个空格
等待购买一座城市，因为它总是会消失的，你抬头看着那片刻
过了一会儿，外面已经很黑了，你把它称为一个夜晚，然后你就去了
第二天早上睡觉
您所看到的奇异之处是线条没有
高度不要上下移动，尝试移动头部
您看不到脚在您下方或天花板在您上方
您的视野仅限于左右，您尝试不跳运气就可以移动
但是只有向前，向后，向左和向右，您才可以签出房间。
窗户只是一条线，阻止您去任何地方
您向左和向右走的那堵墙，您终于找到了一条棕色的门
如果可以上下浮动，可以将其推开
在您的新世界中，您会看到它就像是一块薄玻璃片落在上面
世界之巅，将所有类似游戏的内容压平
在玩你是一个平坦的棋子，不能举起
自己从木板上爬上或爬到物体上，您只能
绕着他们走，你的整个世界都是二维的，你怎么能
去上班，你需要的前一天晚上发生了什么
在家里的厨房里快速找到答案
失踪了，您迅速向右滑动，
那里也没有洗手间哪里都可以吃
和淋浴在二维世界管中不存在
意味着您不再有消化道
胃静脉一个水槽甚至一个浴缸现在你突然变成了扁平形
你听到你的狗在叫他在另一间屋子里，但是很难
昨天见他，他用网球跑到你那里玩
现在你只能看到他越靠近他变得越聪明
他看起来像一条黄线，边缘有些褪色
你要离开这里，看看发生了什么事
您将移动到房屋的前门，旋钮曾经是
您会看到围绕它的门之间有一条金色的线
按下它，门就会打开，然后向外滑动
那就是当你看到它一个崭新的神秘世界时，你现在必须
在2D世界中弄清楚光线和感知的工作方式不同
只有近在咫尺的事物才会发光，这就是您了解距离的方式
不再有普通车，只有个人
带有滑动门的空心正方形，可让您进入
即使当您平躺时也不愿意在平整的表面上移动
这些车也可以帮助您将自己推向
目的地，您在报社工作的速度更快
了解世界发生了什么的完美地方
高层建筑不再存在，一切都沿着地表延伸
取而代之的是四层楼的大学大楼
太累了，开车经过你需要六分钟
就像您要滑过银行一样
您意识到没有停车灯，您的汽车将如何停止和行驶
任何方向，您都会看到一条长长的滑线从
从左到右，这就是在
一分钟的2d世界过去，障碍物滑行
通过让您的汽车再次移动，您
终于到办公室，你遇到混乱的局面
从各个方向接近您，他们越接近越明亮，
似乎他们听到更大的声音，但听不见
明白他们是什么突然你听到一个声音嘿你
迟到是你的老板，但他怎么能告诉谁
您还只能看到边缘的亮度和颜色
他知道你到底发生了什么吗，不知道他在哪条线上
你周围的形状呼唤他的名字，而不是一条线
变得更长更明亮在你面前是他问他是否知道这是什么
继续前进，但是不用担心，但是怎么了
你知道那是我做的，我知道其他人的形状，你
是当下最晚的那一刻，当您意识到有一种方法可以
通过在3D世界中盘旋来识别人
您会看到人们的脸部和身体形状，两只眼睛专注于理解
深度和距离，现在您的单眼扫描一条较长的，充满边缘的线
并使颜色鲜艳的部分向您伸出
较暗的部分必须向内弯曲，而不是说我不认识你
面对现在，你会说我不认识你的圈子
你的老板去观察他，他的三个部分都有奇怪的边缘
形状更明亮，它们必须指向您
问你的形状像他说你是圆形的，因为中间
你们周围的人一路走来
您问是否可以报道今天发生的事情，这是一个机会
弄清楚他把你送到你办公室完成的事情
首先是昨天的故事，然后才是今天的办公室
空但宽敞的家具已徒劳无功
因为你不需要坐在地板上
或在桌子上放东西，你简直无法想象完成这篇文章
没有电脑或键盘，您就站在房间中间
外面迷茫的人们在窃窃私语
缺少第三维，但当您出门问他们时
改变主题，也许与您的游戏有关
昨晚打的很平坦，所以你忘了
从昨天起无关紧要的文章，您必须找到购买了该产品的朋友
给你玩游戏，问他你滑出后门进入
你的车你去朋友家
容易找到，因为在3D世界中，它有蓝色的墙壁和
在2D世界中的红色门，您只能看到蓝色
线在中间被一个红色的线打断了
当您踏出车外时，您会注意到
呈褐色的形状阻碍了您的出行方式亮点告诉您它有绒毛末端
当您揉搓时，其中一些会依附在您身上
对着神秘的物体，它是一棵树，你想观察所有的
周围出现了新的怪异形状，但是您没有时间去
朋友家门口，用力推向封闭的房间
门，你喊着嘿，是我吗，你好吗，发生了什么事
您的好友打开门，他的前缘更亮，稍稍
背部弯曲，他不知道发生了什么或为什么
其他所有人似乎都非常平静，建议您回到自己的位置检查
他上车后跟着你回家的游戏
您滑入您的浴室曾经是您的客厅
注意墙壁的某些部分更亮，好像是满是尖刺一样
您可以近距离检查它，您可以在尖峰上摩擦边缘
绿线坚持下去，它一定是您遇到的那棵树上的叶子
之前的方法就是人们在2D模式下变得干净
世界，您和您的朋友为这栋房子觅食
那个棋盘游戏，您搜索每个房间，但之后
视野中的直线告诉您什么都不会击中
您的棋盘游戏应在
桌子，你低头看着他们，伸出来
你的手臂捡起你的棋子和骰子，在这个二维世界中，没有棋子
游戏中，您和您的单词都不知所措
朋友开始大肆宣讲可能发生的事情的理论
以及如何解决它，也许是您对一块大玻璃板的想法
随机掉下并挤压地球上的一切都是正确的
你已经筋疲力尽了，滑到墙上
你只需要闭上几分钟思考一下
你睡着了12小时后醒来
而且不敢相信你看到你的朋友是他的
他躺在地板上的正常人形
就像您两天前离开时一样，您的床上没有整理好您的床
你的狗跑向你玩他的网球
您可能永远不知道发生了什么或为什么，但是第三维又回来了
但在另一个宇宙中，四维生物被运送到
并完全被3D世界所迷惑，我将把这个故事保存在另一个视频中